我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第三句話…這是第三句話
五胸
如果要剖釋這啲火一定要用芭蕉線先得嘅
得到占卜婆婆用水晶球取得迷津之後
五胸同梓蟈就開始尋找芭蕉線嘅旅程
不過，原來要揾芭蕉線並
唔係佢哋想像中咁簡單嘅
神秘嘅食火鳥
點啊？
哎吔，你等多一陣啊
咪噉濕急啊
哎吔…1，2，3啊
佢出現喇
出現喇
原來之前嗰個傳聞係真嘅…
有冇黃大人嘅啊？
仲唔可以有咩辦法喎
呢啲火藥水淋都唔適中
邊個可以救得釋佢啊？
嚟吖
你好啊
好耐冇見喇
係喇，你係邊位啊？
係我啊
唔記得我嗱？
係啊，係悟空啊
你已經咁大過㗎喇
你幾好吖嘛，烏龜先生
我係海龜啊，呢一位係？
我係悟空嘅太太，芝芝啊
太太？
老師佢係咪到啊？
你想揾龜仙人呀？
佢去咗天下第一武術
大會而家仲未返嚟喎
係喎，武術大會淨係啱啱完咗咋喎
佢哋唔係坐斤斗雲
所以咁耐都仲未返到嚟啊
你揾龜仙人有咩事啊？
我哋兩個想要一把芭蕉扇啊
你又話之前龜仙人攞嚟墊煲底唔
小心整污糟，仲扔埋個芭蕉扇呀？
我諗把芭蕉扇應該揾唔返㗎喇
話細都已經喺幾百年前嘅事嚟囖
我唔係要佢嗰把啊
我係想整一把新嘅芭蕉扇啊
整一把新𠸏？
我聽人講，呢度有本
舊書寫住製造芭蕉扇嘅方法嘅
如果係舊書嘅話
我諗到應該仲有幾本放喺房裏面嘅衣櫃度嘅
唔該你，揾畀我啊
係啊，等我一陣吖
烏龜先生啊，你快啲帶我哋去囖
我係海龜啊
等我嚟吖
我揾緊啊
揾到喇
我揾到喇
芭蕉扇…
揾到喇
只要撥一下把扇就可以吹起大風
撥兩下嘅話，呢，天空就會即刻烏雲
密布，撥三下嘅話，呢
就會有狂風暴雨係一把萬能嘅扇
至於製造呢把扇嘅材料
其中一樣就係一種住喺南方盡頭嘅奇異山火山
口嘅神秘鳥類食火鳥嘅羽毛
食火鳥？
即係食火為生嘅雀仔
噉好呢？
你凍唔凍啊？
唔凍啊
只會食，好温暖啊
係咪嗰度啊？
我諗係喇
呢度真係好熱啊
小心啲行，唔好跌親啊，芝姐
隻雀仔又會噉怪嘅，食火都可以生存嘅
係唔係真係有呢種食火鳥㗎？
我都唔知道啊，我之前都未聽過嘅
不過，我哋而家又冇其他嘅線索
你做咩啊？
聽唔聽到啊，芝姐？
你啲係咩聲嚟㗎？
唔通係食火鳥？
呢聲越嚟越近啊
小心啲啊，佢就喺附近
你千祈唔好郁啊，芝姐
真係唔好意思啊，嘈醒咗你𠻹
你好可愛啊，乖啊，乖
哎吔，原來噉做就得嘎喇
但係，嗰兩個係咩人？
我諗佢哋都係嚟揾嗰隻雀仔㗎
噉就要更加小心喇
話唔定佢哋知道隻雀仔係邊㗎
快啲跟住佢哋啦
唔使驚，唔使驚
唔好意思啊，從住你瞓覺𠻹
珍珠
母äll
咩？
你冇事呀？
我冇事啊，只不過…有咩事啊？
咩來аст你們？
做咩啊？
wooooooowxddddd哇
犀利啊，隻蛋好大啊
東呢一隻蛋係火尿生嘅
所以升咁大隻喇
你哋停啊
唔准摸嗰隻蛋
唔准摸，快啲返嚟啦
大叔啊，呢隻係咪食火尿嘅蛋嚟啊？
好嘢
佢係咩人嚟啊？
你好啊，我叫孫悟空啊
我係佢太太
我哋兩個嚟呢度嘅目的係想揾食火尿㗎
你知唔知鳥媽媽喺邊啊？
冇喇
死咗喇
已經係好耐之前嘅事啊
喺40年前，呢個火山曾經發生過大爆發
食火尿當時因為走唔切
就畀跌落嚟嘅岩石炸死咗
傳説中嘅食火尿
就係噉樣喺世界上消失喇
剩低呢一隻，就係唯一嘅食火尿蛋喇
已經40年喇喎
隻蛋仲孵到嘛？
因為呢座山熱到好似火噉
所以隻蛋呢就仲有生命力
呢個可以話係大自然嘅奇蹟嘅
係噉，隻蛋幾時接孵啊？
我都唔知道啊
連係咪真係可以孵化我都唔敢擔保
我哋又要重頭揾過喇
我哋返去揾接部婆婆先喇
開火
你哋係咩人啊？
係嚟接收呢隻蛋嘅人
咩話？
博士呢份執着真係令人佩服得五體投地
隻隻蛋咁難揾都比你揾得到
不過隻蛋係我哋㗎喇
哎吔，呢隻兩個係…
唔好同我講笑啦
邊個話會比隻蛋你哋啊？
你要反對嘅話
就得見完呢位先生先做反對呢
莫名之中有黑暗，係正義之中就有邪惡
打家劫寫，殺人，撲火
偷呃，拐騙，甚至呃阿婆
至於係為咗錢，佢乜嘢都做得蠢
佢就係鼎鼎大名嘅不賴夫大戶
好熟口面喎
咪你識得佢嘎？
哎喲，呢隻蛋真係好鬼靚啊
話晒係世界上獨一冇二嘅蛋係唔同啲嘅
如果唔係比嗰啲收藏機密賺到一億以上
有咗呢筆錢嘅話
想征服世界就唔再夢想嚟喇
你講得好啱啊
已經係我㗎喇
隻蛋係我㗎喇
縮個開你隻烏棗手啊
咩啊？
喂？
哎？
喂喂，美少女，過一過嚟喇
我已經係地老婆喇
總之，過嚟先喇
哈哈…你哋上當喇
如果唔想呢個女仔有啲咩損傷嘅話
就乖乖地唔好撞頭撞晒
嘩，你哋冇好得意啊
好似細路仔噉啊
哈哈…
…你哋唔係以為我講笑喇
我空懇嘅時候，連我自己都驚
我講真㗎
呢個男仔，我好似係邊度見過噉嘅
其實我頭先都開始覺得熟口熟面㗎喇
喂…佢叫咩咩㗎？
叫吳空，孫吳空
孫吳空？
孫吳空啊？
1003110
吳空？
1004510
1005220
喂，索花，梅絲
你倆個快啲畀啲顏色個細路女睇下啦
1012640
要咩㗎？
1014390
太遲喇
1023151
好喎
1024190
嘘
1024291
1033370
我終
1041260
於都記得佢喇
1042900
佢係…
1043980
孫…
1045800
吳空啊…
1063570
大叔，你畀啲心機喇
1065790
再見喇
1066930
哼…你哋都係…將你隻蛋早日孵化
1099640
唔到係…我係咪發動啊？
1103480
食火料真係未死啊
1105320
呢隻就係食火料嚟啊
1107280
原來佢係冇死到啊
1112930
哎吔…
1115940
哎吔
1140960
我哋都去快啲走啦
1143800
你係咪好肚餓啊？
1145061
快啲食多啲啦
1152435
真係太好攞，你個BB仲未死㗎
1195310
我哋都快啲離開呢一度啦
1202940
3，4，3，2，1，GO
1240890
吾兄，要揾返佢喇
1242480
跟…
1247780
睇下
1249740
吾兄，要揾返佢喇
1250760
係羽毛啊
1252280
太好啊
1271540
點解會噉㗎？
1273540
啲羽毛消失咗，噉我哋點啊？
1276700
要羽毛做咩啊？
1279260
有本書話，只要有食火鳥嘅
羽毛就可以撥熄啲大火㗎
1283880
哋講咩呢話？
1285020
用食火鳥啲羽毛撥熄啲火？
1288160
我本書係邊嚟寫㗎？
1291140
有啲羽毛真係可以撥熄啲火
噉食火鳥咋，冇晒嘢食囖
1295260
係噉，嗰本書？
1297200
梅干緊亂咁寫喇，乜日噉可士噉睇？
1300820
呢啲嘢係我飲醉酒咗泣炊咦
1303940
~~~結果都係要再揾芭蕉扇㗎…
芭蕉扇呀？
1310980
係咪熱先喇
我好似知道邊嚟有芭蕉扇㗎喎
1314440
真係𠸏？
1315920
嗯，喺北方嗰邊有座食火鳥都驚到唔
敢接近嘅雪山，好似喺嗰度㗎
1321101
…
1322020
唔該你啊，我哋去啦，姊姊
1325630
…係嗰邊定係西邊？
1339120
仲未轉網，吾空佢哋又聽到新嘅線索
於是即刻向北方飛過去
1345640
到底嗰度係咪真係有芭蕉扇呢？
1367900
咪有芭蕉扇呢？
1378620
係咪有芭蕉扇呢？
1394280
奇跡の謎など解けないよ
1402720
もっとワイルドにもっとた
くましく生きてごらん
1411020
ロマンティックあげるよ
1414140
1418580
ホントの勇気見せてくれたら
1423160
ロマンティックあげるよ
1426200
1430420
ときめく胸にキラキラ
光った夢をあげるよ
1452480
おし、おなごくん
1454300
なあ、ごくんさん
1455760
低い鳥も近寄れねえ氷の山って
1458140
もしかすと城の火も消せるでねえか？
1460940
おし、牛魔おのちゃん
1462980
待ってろよ
1463920
なのも、その山にはたたりがあるだと
1466800
たたみ？
1467860
何だそれ？
1469680
次回ドラゴンボール
1471560
土の花嫁修行のおかげです
1473960
絶対見てくれよな
1478340
次回ドラゴンボール
土の花嫁修行のおかげです